[Okita'nın ablası Mitsuba, Kuraba ile evlenmeden hemen önce hastalanır.]
[Okita ablasının kalan günlerinin mutlu geçmesini isterken, taş kalpli Hijikata buna aldırış etmez.]
[Oedo Hastanesi]
Gin-san...
Yamazaki-san ile birlikte dün ne konuşuyordunuz?
Ha? Önemli bir şey değil, merak etme.
Böyle söyleyince meraklanıyorum asıl.
Saçma sapan sorular sorma ama.
Erkekler bir araya gelip gizlice bir şeyden bahsettiklerinde...
...kesin bununla ilgilidir. Bakmak ister misin?
[Ateşli Hemşire.]
Ah!
Erkek erkektir ne de olsa, değil mi?
Bir araya gelip haylazlık yaparlar.
Onlar da öyle...
Bugünlük yeter.
Diğer erkeklerle birlikteyken daha çok eğlenirler.
Kadınlara yer yoktu orada kısacası.
Ve hepsi oradan bensiz ayrıldı.
Dönüp bakmadılar bile.
Bir avuç arsız erkeğin senin gibi iyi bir kadını arkalarında bırakmaları ne berbat.
Değil mi ama? İşte ben de bu yüzden çok mutlu olup onları pişman edeceğim!
Bu yaşa kadar bekar kaldığım ve iyileşemediğim için So-chan'ı hep endişelendirdim.
Mutlu olmalıyım ki So-chan da artık endişe etmesin.
Mutlu olmalıyım, değil mi?
Mitsuba-dono'nun gelin olacağı Tenkaiya ailesinin...
...Anti-Yabancı örgütüyle şüpheli ilişkileri bulunuyor.
Hey, iyi misin? Biraz dinlensene sen.
Vücudunu yoruyorsun.
Ben...iyiyim...
Sadece biriyle azıcık konuşmak...
...istemiştim...
Hey!
Durumu birden kötüleşti.
Hiç iyi görünmüyor.
"Yakınları kendilerini en kötüsüne hazırlasınlar"
Dedi doktor.
Lütfen onu ziyaret edin efendim.
Böyle bir zamanda nasıl çalışabiliyorsunuz?
Üstüne üstlük, Mitsuba-san'ın nişanlısını tutuklamak üzeresiniz.
Bu çok...acımasızca.
Mitsuba-san ve yüzbaşı Okita'nın ne hissedeceklerini düşünün lütfen.
Yanlış bir şey yaptığınızı düşünmüyorum.
Müdahale etmezsek, sattıkları silahlarla arkadaşlarımızdan biri ölebilir.
Ama böyle bir durumda yapılması gereken şey, bu değil.
Hijikata-san,şu anda olmanız gereken yer burası değil.
Hıh.
Benim kalpsiz olduğumu mu söylemeye getiriyorsun?
Hiç sanmıyorum.
Karısı ölüm döşeğindeyken bile herif anlaşma bağlamaya çalışıyor burada.
Hijikata-san.
Yamazaki, bundan kimseye bahsetmedin, değil mi?
H-Hayır...
Bunu yalnızca sen ve ben biliyoruz, değil mi?
Evet.
O halde bu olayı saklı tutacaksın, tamam mı?
Efendim, yoksa siz...!
Efendim!!
Sougo.
Biraz dinlen artık.
Dünden beri gözünü kırpmadın.
Ben beklerim. Uyumuştum zaten.
Halkalar.
Makyaj o.
Ha?
Herifte dert tasa yok tabii.
Hem burada ne yapıyor bu?
Toushi ile kavga ettiğini duydum.
Kaybetmen alışıldık değil pek.
Lütfen o pezevenkten bahsetme şimdi.
Pek ayrıntıya girmedi ama söylediğine göre...
...sana karşı hiçbir zaman kaybetmeyeceğini düşünüyormuş.
Ondan bahsetme dedim!
Bu ne ya? Neden herkes Toushi Toushi diye tutturuyor?
Nerede peki o puşt şimdi?
Ablam bu halde olmasına rağmen sallamadı herif.
Terkettiği kadının ölmesini götüne bile takmıyor mu?
Kızlar arasında popüler olmak böyle bir şey demek, ha?
Belli ki çok yorgunsun. Git uyu.
Beni aşağılıyor musun?
Git uyu.
Baş belası mı oldum?
Hijikata-san'ın aksine...
Amirim!!
Sıçtık!!
O...!!
Hm?
Sen Tenkaiya'dan Kuraba Toma'sın mısın?
Buraya kadar.
İşimi zorlaştırma.
Sen o günkü adamsın...
Silah kaçakçılığı ve roninlerle yasa dışı anlaşmalar yapmaktan tutuklusun.
Kuzu kuzu benimle gel.
Arkadaşının nişanlısını böyle fütursuzca tutuklayabiliyorsun demek, ha?
Sendeki de iyi cesaret.
Böyle bir suça bulaştığın halde Shinsengumi'den birinin akrabası olmaya çalışman...
Asıl sendeki iyi cesaret.
Toushi tek başına mı gitti?
Yamazaki! Neden bu zamana kadar söylemedin?
Özür dilerim!
Ama bunu gizli tutmamı emretti.
Eğer Yüzbaşı Okita'nın akrabasının Anti-Yabancı Örgütüyle bağlantısı olduğunu öğrenirlerse,
Shinsengumi'deki mevkisini kaybedebilirdi çünkü!
Bak şu Toushi pezevengine! En baştan beri her şeyi tek başına yapmayı planlıyormuş.
Bu ne pervasızlık!
...Neden...
Ne yapacağın sana kalmış.
Göt herif!
Gideyim deme.
Mitsuba-dono'nun başında bekle.
Üstelik...
...şu anda yalnızca yolumuza taş koyarsın.
Bir an bile tereddüt eden, ölür.
Size mi güveneyim yani?
Hadi oradan.
O piçe borçlu kalacağıma ölürüm daha iyi.
Kondou-san... Beni yanlış tanımışsın.
Düşündüğün kadar iyi biri değilim.
Kimseye güvenmem ben.
Sadece kendimi düşünürüm.
Birlikteyken bile aramızdaki mesafeyi seziyordum.
Sizden farklı olduğumu hissediyordum.
Bu yüzden de ablam, sen ve o...
Amirim!
Her zamanki gibi bana hiç acıman yok değil mi, Kondou-san?
Çünkü daha çocuksun.
Toushi de bunu söyleseydi ona da vururdum.
İlişkimiz böyle değil mi nasılsa?
İçimizden biri yoldan çıktığında, diğeri onu kendine getirir.
Her zaman böyle oldu.
Bu yüzden asla yoldan çıkmayacağız. Düzgün hayatlar yaşayacağız.
Senin bahsettiğin mesafenin farkında bile değiliz.
Ama her seferinde senin üzerine atlayıp, ağzını burnunu kırabilirim.
Böyle arkadaşlar bulmak zordur.
Şanslıyız ha, ne dersin?
Hayatımızda böyle iki adam bulabildiğimiz için.
Sougo...
Eğer götü başı dağıtırsam, sen de beni yumruklarsın değil mi?
Onu sevmişti.
Gerçekten...
Ona buz gibi davranmasına rağmen yine de dönmesini beklemişti.
Hep.
Tam onu unutup mutluluğu yakalamak üzereyken...
...yine o ortaya çıktı.
Ablamın yoluna daha kaç kez çıkacak?
Pislik herif.
Gerçekten pisliğin teki...
Ama biliyorum... Ablam asla bir pisliğe aşık olmaz.
Çok iyi biliyorum.
Her zaman ölümle burun buruna olan birinin ablama bakamayacağını biliyorum.
Ablamın iyiliğini düşündüğü için onu geri çevirdiğini biliyorum.
Sadece ablamın mutlu olmasını istediğini biliyorum.
Bunların hepsini biliyorum... Yine de sinirime dokunuyor.
Beni uyuz ediyor.
Etse de sorun değil aslında.
Pekala...
Uzun hikayemi sabırla dinlediğin için teşekkürler.
Ablama söyleme olur mu?
Gerçi dinlemiyordun bile.
Pek çok değerli şeyimi alıp götürdü ama yine de gitmem gerek.
Kondou-san ölebileceğimi söyledi.
Bu beni son görüşün olabilir.
Jizo heykeli bile olsa birine içimi dökmek istedim.
[Not: Jizo heykeli Budizm inancına göre ölü çocukların koruyucusudur.]
O değerli şeylerin arasında...
...o da var, değil mi?
Sen...
Amma iyi uyudum.
Biraz açılmak için seninle geleceğim.
Ne de olsa ablana arkadaşım olduğun yalanını attım.
Sonuna kadar seninleyim, Soichiro-kun.
Halkalar...
Çok pis dayak yedim.
Abla, ben şanslı bir adamım.
Böyle arkadaşlara her zaman rastlanmaz.
Ve bende onlardan üç tane var.
Böyle konuşmamıştık, Kuraba-dono.
Bakufu itlerini bizim tarafımızda sanıyordum.
Ama bu Shinsengumi'nin şeytani adamı Hijikata Toushiro.
Bize ters düşmesi ne senin ne benim işime gelir.
Birazdan destek de gelir.
Hayır.
Destek gelse çoktan gelirdi.
Buraya tek başına gelmiş belli ki.
Tek başına mı? Neden mi?
Kim bilir? Biz tüccarların, samuray zihniyetini anlamaları çok zor.
Durum buysa...
Tek yapmamız gereken işini bitirip geçmek.
O herifi ortadan kaldıralım o zaman, ha?
Doktor!
Nabzı yavaşlıyor. Hayati tehlikesi var.
Elimizden geleni yaptık...ama...
Yakınları burada mı?
Aslında...
Abla...
Üzgünüm.
Ben...
Çekilin yoldan! Shinsengumi'ye yer açın!
Toushi... Seni sersem herif...
Hangimiz Sougo'nun atılmasını isteyebiliriz ki?
Yoldaş değil miyiz?
Ahmak!
Neden her şeyi tek başına yüklenmeye çalışıyorsun?
Tek başına mı kötü adam olacaksın yani?
Seni anlıyorum, Toushi...
Sen... Mitsuba-dono'yu...
Pek yazık.
Mitsuba da çok üzülecek.
Ne de olsa arkadaşını kaybedecek.
Sizinle iyi anlaşmak istedim gerçekten.
Shinsengumi'yi arkama alarak,
dertsiz tasasız işimi yürütebilirdim.
Bu yüzden size yakın olan birine yanaşıp evlenmek bile istedim,
ama o kadar hasta olacağını nereden bileyim?
Ablasıyla evlenirsem Sougo'yu kontrol etmek de kolay olacaktı.
Ama doktorunun dediğine göre fazla zamanı kalmamış.
Gerçekten çok üzücü.
Yani en başından beri bizi kendi tarafına çekmek için mi kullanıyordun onu?
Onu sevdim.
Bir tüccar olarak, kazanç getiren her şeyi severim.
Ama sadece araç olarak.
Defolu olmasına rağmen diğer insanlar gibi mutlu olmasını sağladım.
Bana minnettar olması gerek.
Yalnızca ölmeden önce, diğer insanlar gibi mutluluğu tatmasını istiyorum.
Bunu yapan ilk kişi değilsin.
Birbirimize benziyoruz.
Ben de korkunç şeyler yaptım ona.
Ayrıca ölmek üzere olan bir kadının kocasını öldürmeye çalışıyorum.
Tam bir pisliğim.
Birbirimize benziyoruz demek.
Boşuna "şeytani" demiyorlar senin için.
Hatta iyi anlaşabiliriz bile.
O kadar da...
...abartma.
Ben sadece...
...sevdiğim kadının hayatta mutlu olmasını istedim.
Kılıcının hakkıyla yaşayan bir adamın asla erişemeyeceği bir hayat.
Normal bir adamla evlenip,
herkes gibi çocuk sahibi olup normal bir hayat yaşamasını istedim.
İşte hepsi bu...
Anlıyorum...
Söylediğim gibi, tüccarlar samuray zihniyetini anlayamazlar.
Ateş edin!!
Neler oluyor?
B-Bilmiyorum.
Hadi!
Shinsengumi!
Toushi!!
Geber!
Arabayı çalıştır.
Tamam efendim.
Onları yanlış tanımışım.
Barbarlarla birlikte çalışmak imkansız sanırım.
Hastaneye gidiyoruz.
O kadın ölüm döşeğinde olsa da rehin olarak iş görebilir.
Orospu çocuğu!!
S-Silkele şunu!
Ne duruyorsun?
Vursana hemen şunu!
Sen!
Merak etme.
Ona biraz cips almaya çıkmıştım.
Sen verirsin artık!
Senden almak onu daha çok mutlu eder.
Beni arkada bırakıyorsunuz.
Yoldan çıkmamaya çalış.
Kendin için seçtiğin yolda ilerle.
Tamam mı, ha?
Abla...
Özür dilerim...
Ben...işe yaramaz bir kardeşim.
Neticede mutluluğunu elinden alan ben oldum.
Özür dilerim.
Özür dilerim...
So-chan,
sorun değil.
Sen çok sıkı çalıştın.
Büyüdün... Büyüyüp harika bir adam oldun.
Ve çok güçlendin.
...Abla.
Güçlü...değilim... Ben...
Ardına bakmamalısın.
Karar vermiştin değil mi? Sen, o gün...
Kendi yolunu seçtin.
Bu yüzden özür dilemene gerek yok.
Ağlamana da gerek yok.
Asla ardına bakmadın.
Sadece önüne bakıp yürümeye devam ettin.
Siz yürürken arkanızdan bakmayı seviyordum.
Hepiniz aksi, cüretkar ve görgüsüzdünüz.
Yine de iyi olduğunuz için sizi seviyordum.
Bu yüzden... Ben...çok mutluydum aslında.
Çünkü sizin gibi harika insanları tanıyordum.
Senin gibi...harika bir kardeşim vardı...
So-chan...
Sen...
...gurur duyduğum kardeşimsin benim...
[Süper Acı Cips]
Çok acı yahu.
Zehir gibi!
Ne oluyor lan?
O kadar acı ki gözümden yaş geldi.
Zehir gibi...
Çok acı.
[Ön İzleme]
Babil'in cesur savaşçıları, Çirkin Kulenin inşasını durdurmaya çalışıyorlar.
Gelecek Bölüm... "Bir Tanışma Partisinin En Heyecanlı Kısmı Başlamadan Önceki Anıdır."
[Babil'in cesur savaşçıları, Çirkin Kulenin inşasını durdurmaya çalışıyorlar.]
[Bu korkunç plana engel olmayı başarabilecekler mi?]